В Евросоюзе долго думали, как бы потактичнее сказать украинцам, что визы им никогда не отменят. И таки придумали:сказали, что отменят визы, когда украинцы победят коррупцию..
В сказки верят не только дети. Взрослые тоже думают, что премии существуют.
Удовлетворение жизнью определяется тем, как ты относишься к тому, чего очень хотел от жизни, но не получил.
Лучше оставлять деньги в банке, чем в полбанке...
У меня сломался туалет. Звоню сантехнику, а он мне говорит: "Не ссы, ща приеду".
Каждому мужчине нужны в жизни три женщины: мать, жена и еще хотя бы одна женщина, считающая его мужчиной.
На Василия, который двадцать лет живет в однокомнатной квартире с женой и тещей, комары уже не садятся. 
Маленький мальчик не кричал в магазине игрушек «Купи!». Он начинал разговор такой фразой: «Папа, а твое детство тоже было тяжелым и безрадостным?»
Человек, который на клавиатуре не ленится дотянуться до буквы "ё" может достать кого угодно.
Чиновники на субботнике хотели посадить дерево, но по привычке опять распилили.
- Как называется этот вид спорта... Ну, когда с крыш прыгают?.. - Суицид?..
В детстве я никем особенно не хотел стать..У меня это получилось.
Блин так круто, что у России с Москвой безвиз!
Я не мог просто стоять и смотреть, как она уходит от меня...Поэтому начал немного пританцовывать.
- Вы с компьютером на "ты" или на "вы"? - Я с ним на "е# твою мать!".
В Ухрюпенске нет зоопарка, поэтому школьная экскурсия ограничивается посещением обезьянника.
Работа не волк. Волк убивает сразу, а не мучает 8 часов каждый день до конца жизни.
А проснется ли Ленин, если его поцелует прекрасный принц?
Жизнь не всегда заканчивается смертью... Иногда и свадьбой.
— Романтики сочиняют сказки, а циники — анекдоты. — А отъявленные циники? — Законопроекты.
— Как называется стиль игры российской сборной по футболу? — Поддавки. На самом деле в поддавки они все время выигрывают.
— Я хочу услышать 3 самых главных слова. — Вы закрыли сессию.
После окончания матча тренер говорит футболистам: — Ребята, я вас переоценил, когда на прошлой неделе сказал, что хуже играть вы уже не можете…
— Ты веришь в сказочных существ? — Лично знаю несколько сказочных долбо*бов.